1. projeto montado
   - Foto do ESP32-C3 conectado via USB
   - Mostrar o setup completo funcionando
   - Incluir o cabo USB e indicadores LED

2. interface web
   - Screenshot da página web mostrando os BPM
   - Capturar em um celular ou computador
   - Mostrar a atualização em tempo real

3. Zen mode
   - Foto da interface com o zen mode
   - Mostrar o HR abaixando?

4. monitor serial
   - Screenshot do Monitor Serial do Arduino IDE
   - Mostrar os dados sendo recebidos via BLE
   - Incluir mensagens de conexão e dados de HR